Repository: mysociety/pledgebank
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/PledgeBank.po
Languages: zh_cn

source: Science, technology and innovation
zh_cn: 科学，技术与创新

source: Transport
zh_cn: 交通运输

source: Welfare and society
zh_cn: 福利与社会

source: Your rights
zh_cn: 自我权利
